⟨心優しきゲイの波多野玄一と
パートナーの作田索⟩
⟨２人と
親子関係を結ぶ 楠ほたる⟩
⟨中学を卒業したらｷﾞﾀｰ職人になる
というほたるの夢のため→
３人は長野を目指す⟩
(索) あと もうちょいですね｡
(索) 大丈夫ですか？
大丈夫？
(索) ちょっと休憩していきますか｡
(玄一) あ… 何か動悸が…｡
(ほたる) 先生 寒くないのに
手が震えてます｡
(索) 緊張してるだけ｡
あっ 練習しとく？
(ほたる) 練習？
(索) あっ じゃあ
俺 ギター工房の人ね｡
あ… あ… んんっ｡
(声色を変えて)
こんにちは いらっしゃい｡
(ほたる) 東京の善福寺中学校から来ました
楠ほたるです｡
(声色を変えて)
何で うちを見学したいと
思ったの？
(ほたる) 私は将来 ギターを作る人に
なりたいと思っています｡
こちらのパンフレットを読んで
魅力を感じ→
見学したいと思いました｡
(玄一) うん いい感じ いい感じ｡
(ほたる) あっ！
(玄一) おっ ほら 神様も大丈夫だって｡
(索) あっ｡
(玄一) あっ｡
おそろいですね｡
(索) フフフ…｡
(玄一) フフフ…｡
(索) お世話になります 見学の件で
ご連絡していた作田です｡
(康夫) ここの工房長してます
岸部康夫です｡
(ほたる) 善福寺中学校から来ました
楠ほたるです｡
担任の作田先生と…｡
(玄一) 付き添いの波多野です｡
>> 付き添い？
(ほたる) あの パンフレット見て…｡
でも そもそもギター弾けなくて
それでもギター作れますか？
ここで働けますか？
(玄一) この子を
何とぞお願い申し上げます｡
(索) あの ちょっと
２人とも落ち着いて｡
>> ハハハ… まぁ 取りあえず
中 見てみますか？ ねっ｡
(ほたる) これが全部ギターになるんですか？
(康夫) そうだよ
ほら！ このちょっと節が目立つのも
(玄一) えっ！ これも
(康夫) うちは こういうのも
個性になると思ってて｡
みんな同じじゃ
つまんないですからね｡
(玄一) はい｡
>> ギターってどういう仕組みで
音が鳴ってるか分かる？
(ほたる) 弦がはじかれて？
(玄一) その振動が表の板に伝わって｡
(索) ギターの中の空気も振動して｡
>> そう 全部で音が鳴ってるわけ｡
だから 全部大事にしてる｡
ああやって木の種類に合わせて
ゆっくりゆっくり調整して→
キレイなギターの形を作るわけ｡
急ぎ過ぎたり 無理したら
割れちゃうから｡
あれ 音とかギターの強さに関わる
大事な作業｡
うちのは いい音が鳴ることは
もちろんだけど→
丈夫で長く使えて
弾く人と一緒に育っていく→
そんなギターを目指してるから｡
(ほたる) ギターって育つんですか？
>> 同じギターでも
弾き方や 弾く音によって→
その人にしか出せない音に
なっていくんだよ｡
(ほたる) 波多野さんのも そうなのかな｡
(康夫) いい音？
(ほたる) 好きな音です｡
(康夫) ハハハ… そっか
だから ギター作りたいんだね｡
どうだった？ 見てみて｡
(ほたる) ここで働きたいです｡
できるかどうか分かんないけど→
私もギター作れるようになりたい
って思いました｡
あと お話聞いて
こちらで大事にしてること→
私も大事にしたいなって
思いました｡
(康夫) ありがとう でもね→
すぐにギターを作れるようには
ならないよ｡
まずは ギターの仕組みを
理解することから始めて→
設計図の読み方と描き方→
デザインも勉強して→
道具の使い方も覚えて練習して…｡
まともにギターを
作れるようになるには→
10年以上はかかるかな｡
(康夫) 楠さんの想像以上に→
大変だなって
思うことがあると思う｡
それでも働きたいかな？
ゆっくり考え…｡
(ほたる) 働きたいです！
>> え？
よろしくお願いします！
>> ハハハ…｡
(玄一) あの ほたるさん
頑張れる子だと思います｡
(索) 僕も担任として そう思います｡
(玄一) 具体的に ほたるさんの
いいところを言いますと→
まず ｢いただきます｣を
ちゃんと言えます｡
あと 動物を優しく
なでなでするのが上手です｡
あとは えっと
初めてギターを弾いた時…｡
(ほたる) もういいです｡
(玄一) すいません｡
>> 分かりました｡
好きな音がある人は→
頑張れる人だからね｡
こちらこそ
よろしくお願いします｡
(ほたる) よろしくお願いします！
(康夫) あっ 完成したギターも
見たいって言ってたよね｡
(ほたる) はい｡
>> あっ 和樹！ ちょっと…｡
うちの孫で｡
たまに手伝いに来てるんですよ｡
あっ 展示室の方 案内してあげて｡
(和樹) はい こっちです｡
(ほたる) ありがとうございます｡
(索) あの もう一つ
ご相談がありまして｡
(和樹) うちで作ってるギター
ほとんど ここに置いてて｡
全然触って
弾いてもらっていいですよ｡
(ほたる) 弾けないんです すみません｡
>> あ… 弾くのと作るのって
全然別だし｡
弾けなくてもいいと思います｡
(ほたる) ありがとうございます｡
>> いや やっぱりウソ｡
ここにいる人は
みんな弾けるから→
ちょっとは弾けた方がいいかも｡
(ほたる) え？
>> 周りのみんなと違うと
居心地悪いって思わない？
(ほたる) 居心地悪いって思うこと
あるんですか？
(玄一) これ かわいい｡
あの これ
３着 頂いてもいいですか？
>> ありがとうございます｡
じゃあ
１万2000円になります｡
(玄一) はい｡
(康夫) はい ちょうど頂きます｡
(索) ３着？
(玄一) フフフ…｡
(ほたる) 何してるんですか？
(玄一) はい これ どうぞ｡
はい｡
(索) えっ…｡
(玄一) みんなでおそろい｡
>> 仲良しでいいですね ハハハ…｡
じゃあ 待ってるね｡
(ほたる) はい｡
>> ありがとな｡
>> うん｡
和樹！ 和樹 和樹！
ちょっとお話よろしいですか？
(和樹) はい｡
あの さっきの女子は？
うちの見学に来た人｡
ついに和樹にも恋の予感か…｡
>> そんなんじゃないって｡
(生徒) タイプか
タイプじゃないかで言ったら？
まぁ そうかもね｡
(生徒) 和樹が
そんなこと言うの初じゃね？
(生徒) 全力で応援するよ なっ？
(和樹) あぁ！ あぁ…！
(ほたる) 私 いっぱい頑張ります｡
すごい先になるかもしれないけど
ギター作れるようになって｡
そしたら
波多野さん 弾いてください｡
(玄一) えっ｡
(ほたる) で それ 先生が聴いてください｡
(玄一) じゃあ 長生きしなきゃね｡
(索) うん｡
あっ… ほたるさん これ｡
(玄一) はい｡
(索) 工房の近くにある高校なんだけど
そこ 夜間の定時制があって｡
さっき岸部さんとも
話したんだけど→
そこ通いながら
働くのでもいいって｡
(玄一) お孫さんの和樹君も
そこの普通科 通ってるんだって｡
働くのも高校行くのも→
どっちも欲張らせてあげたいって
作田さん…｡
(索) ちょっと！
(玄一) あっ すいません｡
(索) もちろん自分で決めていいから｡
そういうのもあるよってだけ｡
(ほたる) ありがとうございます｡
(索) いえいえ｡
(ほたる) あっ あの…
ちょっと寄り道していいですか？
♪～
(玄一) えっ… これ…｡
(索) 朝 物件資料 片してたら見つけて｡
ポッケに入れっぱでした｡
(玄一) ちょ… ちょっと ちょっと｡
(索) 何ですか？
(玄一) ｢何ですか？｣じゃなくて｡
いいんですか？
(索) 今度は ちゃんと
自分でゴミ箱に捨てようと｡
(玄一) いや でも 大事だったものとは
大事にお別れしないと｡
(索) 大事にお別れって？
(玄一) いや…｡
(ほたる) あった｡
♪～
(玄関のブザー)
(ともえ) はい｡
あっ…｡
(井の頭) 大丈夫？
(ともえ) 準備終わったら
警察行きます｡
その前に 松さん呼んどいたから｡
松さん？
(井の頭) この前 話した警察の人｡
信頼できる人だし→
ともえさんのこと 松さんなら
ちゃんと考えてくれると思ってね｡
(玄関のブザー)
あっ うわさをすれば…→
なんとやら｡
(松) 横領の経緯と
逃亡の理由は分かりました｡
(松) ともえさんが不当に
扱われることのないように→
私の方からも
担当刑事にきちんと説明します｡
なので 署でも
正直にお話ししてください｡
分かりました｡
3226万1570円
盗んだお金も全て→
その中にあると｡
(ともえ) あっ はい｡
逃亡中の荷物は全部取られて？
あっ でも 財布は
ポケットに入れてたので｡
では この財布も
一緒に持っていかれた方が｡
はい 分かりました あっ…｡
あっ 今 捨てたりしたら
ダメですよ｡
ちょっと整理を せめて日付順に｡
(松) ほぉ…｡
(井の頭) 几帳面な逃亡犯ね｡
(ともえ) 経理仕事の癖で
捨てられなくて｡
(松) ほとんど
キーホルダーのですね｡
(井の頭) あっ これは？
香川県の薬局で胃薬？
お金 節約したくて→
道端に生えてた草食べてみたら
おなか痛くなっちゃって｡
ワイルドね｡
(松) これは 岩手のスーパーで
しょうゆ買ってます｡
(ともえ) 漁港のおっちゃんたちと
釣りして→
お刺し身もらったので｡
(松) ほぉ…｡
熊本 福島…｡
(松) 沖縄もあります｡
(井の頭)
いろんなとこ行ったのね～｡
行きたいと思えば
どこへでも行けちゃいました｡
どこへでも？
絶対無理だと思ったけど 意外と｡
(井の頭) じゃあ 私も
どこへでも行けるかしら｡
(松) え？
私 長い間ず～っと
ここにいたから→
別の場所にいる自分なんて
想像できないんだけど｡
何かこれ見たら… ちょっとね｡
松さん すみません｡
さっき １つだけ
ウソついちゃいました｡
え？
(鍋が噴きこぼれる音)
(ともえ) あっ！
(岡部) どうかされました？
(仁) あの… この職業のとこ
ウソ書いてもいいの？
何言ってるんですか ダメですよ！
じゃあ 日雇いバイトって
どう書けばいいの？
日雇い？
それじゃ ちょっとお部屋探しは
厳しいかもしれません｡
何だよ｡
じゃあ 何か仕事紹介してくれよ｡
そんなこと言われましても…｡
こいつ 何か前より
ごはん食べないんだよ｡
調べたら
ストレスかもしれなくてさ｡
繊細だから
安心できる部屋とか温度とか→
清潔が大事なんだって｡
だからさ
俺自身は いろいろ諦めたけど→
こいつのためにも 家だけは→
家だけは諦めちゃいけないなって
思ったんだよ｡
いい！ 今のいい！ もう一回！
えっ 何？
>> 実は こういうの始めまして→
｢物件迷子さんインタビュー｣｡
こういうｲﾝﾀﾋﾞｭｰって成功者の声
ばっかりじゃないですか｡
だから 今 迷ってる人たちを
取材してみようと｡
そんなの参考になんのかよ？
きっと誰かの役には立つと
思うんですよね｡
役に立つって｡
(玄一) えっ じゃあ 一緒に
インタビュー受けてくれます？
｢岡部の
物件迷子さんインタビュー｣｡
(索) はい｡
(玄一) よかった｡
(索) ゲイカップルの家探しについて
でしたっけ？
(玄一) そうです そうです それと→
写真 首から下ならオッケー？
って｡
(索) まぁ それなら｡
(玄一) あっ じゃあ
その時 これ着ません？
ペアルック的な？ 顔見えなくても
ラブラブ感 出したいので｡
(索) 嫌です！ 絶対嫌！
(玄一) えっ…｡
(ともえ) あっ 置いといてください
すいません｡
で… 何ですか？ ウソって｡
あぁ… その…｡
横領したのは お金の心配させない
母親になりたかったからで→
逃げてたのは
夢かなえるためって｡
それがウソ？
さっき話してて思っちゃって｡
自分のことだけ考えて→
自分の行きたい所に行ける毎日→
楽しかったなって｡
結局 私は ただ やめたかっただけ
かもしれません｡
母親も 経理の契約社員も→
全部ぶっ壊して
全部やめたかっただけ｡
すいません 本当 最低です｡
最低ですね｡
>> 最低ね｡
(松) でも そのともえさんの
気持ちって 私がたまに→
職場に爆弾落ちて休みになれば
いいのにって思うのと似てます？
そんなこと思ってるの？ 松さん｡
>> たまに｡
あっ あれ？
庭の木とかお花とか→
すごい愛してるな～って
思うんだけど→
でも 今日は
水やるの だるいな～とかと→
ともえさんの気持ち似てるかしら｡
>> それだ｡
(ともえ) う～ん？
>> あっ 違うみたいね｡
いや… ありがとうございます
十分です｡
(ともえ) こうやって
話せてたらよかったのかな｡
私も もっと
おせっかいすればよかった｡
そうすれば もっと早く｢最低ね｣
って言ってあげられたかも｡
やっちゃったのは私なんで
関係ないですよ｡
(井の頭) そんなことない｡
そんなことないわよ｡
もう取り返しつかないかも
しれないけど→
それでも 壊しちゃったもの→
ちょっとずつ直していきたいです｡
♪～
(玄一) 運転ありがとうございました｡
(ほたる) ありがとうございました｡
(索) いえいえ｡
(索) どうした？
(ほたる) お母さん
もう行っちゃいましたかね｡
(ドアが開く音)
(照明のスイッチを押す音)
♪～
(ほたる) ただいま｡
(ほたる) ごちそうさまでした｡
♪～
(鯉登) 次！
(ほたる) ｢agree with｣ ｢何々に同意する｣｡
>> 正解！ ハハハ…｡
(なっち) フレー！ フレー！
(３人) ほたる！
(ほたる) ありがとう｡
>> でも 長野か｡
…って どこだっけ？
(ほたる) ここ！
(ばやしこ) 何だ 近いじゃん｡
📱(受信音)
あっ 何か来てるよ｡
｢卒業アルバムの…｣みたいな｡
(ほたる) ｢卒業アルバムのｸﾗｽﾍﾟｰｼﾞに載せる
写真の提出お願いします｣って｡
でも 写真とかないし
無視でいいや｡
>> え～！ 撮ってあげよっか？
(ばやしこ) じゃあ うちらも一緒に？
(ほたる) あっ… いいね それ｡
📱(カメラのシャッター音)
オッケー｡
いいね それ｡
(玄一) でしょ？
(索) しつこいんで この人 不本意です｡
>> ＼戻りました／
(岡部) ご苦労さまです｡
何だよ お前らかよ｡
(索) こっちのセリフですよ｡
>> うちの運転手として
働いてもらうことになって｡
内見に行く人とか
乗せて回ってもらってて→
結構評判いいの｡
(索) 何かいい感じですね｡
(玄一) 髪形とか服装とか…｡
>> 俺の世話も始めたからな｡
ウサギの世話を
ちゃんとやるには→
俺の世話もしなきゃダメなんだよ｡
(索) なるほど？
>> じゃあ 次のお客さんまで
休憩もらうんで｡
はい｡
あぁ～ ただいま～！
チョンチョンチョン…｡
(岡部) じゃあ まず
家を買おうと思った理由から｡
(玄一) それは…｡
(索) 婚姻届 見たからですよね｡
>> 婚姻届？
(索) 僕が 元彼と一緒に書いた
婚姻届を→
たまたま波多野さんが
見てしまって｡
僕が｢出せないから意味ない｣とか
そういうこと しゃべったら→
波多野さん ｢結婚の代わりに→
家をかすがいにするのは
どうですか｣って｡
>> あぁ なるほど なるほど｡
(仁) お前らさ→
何でそんな結婚したいわけ？
(索) はい？
>> 結婚したって
幸せになれるわけじゃないし｡
(玄一) 俺も 結婚が絶対とか→
幸せの証しとか
そんなふうには思ってないです｡
ただ 認められたいんです｡
他のみんなと同じように→
結婚するかしないか
選びたいんです｡
それが 俺たちが
俺たちのままでいていい→
…ってことだと思うから｡
(仁) ハッ 意味分かんねえよ｡
市ヶ谷さん｡
何でお前ら
結婚しちゃダメなんだっけ？
別にいいじゃん｡
(索) えっ？
>> 結婚できないんだったら
できるようにすりゃいいじゃん｡
革命でも起こして｡
恋と革命！
(玄一) あぁ 確かに！
(索) バカにしてますよね？
>> 俺には関係ないし
じゃ 行ってきます｡
いってらっしゃい｡
(玄一) いってらっしゃい｡
(小声で)
こっち こっち！ 早く 早く…｡
>> ねぇ 卒アルに載っていいの？
(ばやしこ)
てか こんなんで だませる？
(ほたる) 分かんないけど｡
(みょうが) 見て見て…｡
えっ ちょっと待って
めっちゃ良くない？ これ｡
(ほたるの声)  休み時間 席に集まって
おしゃべりしたかったな｡
(ばやしこの声) うちは 隣の席の子に
教科書見せてもらうのが憧れで｡
(みょうが) 俺は廊下ダッシュ！
(教員) えっ…？
(みょうが) あっ あっ…｡
で 先生に叱られるまでが
セットだ～！
(教員) ちょっと！
＼めっちゃ走ってる／
＼お～！／
(ほたる) こう見ると制服っぽいよ｡
あっ！
>> えっ？
(ほたる) なっちは？
学校でしたかったこと｡
>> 修学旅行 行きたかったかな｡
修学旅行はムズいか…｡
(ほたる) じゃあ それは また次で｡
>> 次？
(ほたる) また次の時に｡
絶対！
(一同) ハハハ…！
(男子生徒たちの話し声)
♪～
(男子生徒) あっ 和樹！
あっ 何？
数学のノート見せてください！
>> はぁ？
(男子生徒)
俺 授業中 爆睡してて！
そんでさ あした
小テストじゃん？
この通り！
ジュースおごってくれるなら
いいよ｡
マジ？ おごる おごる おごる！
ありがとう！
あっ いや こういうの
ＢＬとか言われるから｡
ノート 教室にあるから｡
>> ああ｡
(和樹) キモい！ キモい…！
キモいんだって あぁ！
キモいんだって マジで俺！
あぁ…！
(玄一) ねぇ ししゃも何匹食べる？
３匹 了解｡
(索) 何か 火 弱いみたいで｡
(玄一) あぁ じゃあ
何かいらない紙とか入れて｡
(索) あっ…｡
まだ入れっぱだった｡
よかったら これ｡
(玄一) いやいや これは 大事にお別れを｡
(索) ほたるさんのししゃもを
ちゃんと焼くことは 大事です｡
(玄一) うん 確かに 大事です｡
(索) なので…｡
えいっ｡
(玄一) あっ いい感じ｡
(索) 波多野さん｡
婚姻届→
一緒に書きません？
(玄一) えっ もちろんです 書きましょ｡
(索) それで それ 出しに行きましょう｡
(玄一) え？
(索) 区役所に俺たちの婚姻届
出しに行きましょう｡
(玄一) はい｡
(藤沢) おめでとう！
(栗田) おめでとう｡
(玄一) えっ 何のお祝いですか？
(栗田) 見てない？
生き物イラストコンテストの結果｡
(藤沢) もう出てますよ｡
(玄一) おぉ…｡
(百瀬) おぉ！
(玄一) おっ おぉ…｡
こんにちは｡
>> こんにちは｡
(玄一) えっ 百瀬さんも
応募してたんですか？
>> 私は モデルの方で｡
トーヨコの子たちに
描いてもらって｡
(玄一) モデル？ トーヨコ…？
あっ これ百瀬さん｡
(百瀬) はい 何か不思議な感じ｡
４枚とも違うけど どれも同じ私｡
(玄一) えっ どの自分が一番好きですか？
>> 一番？
(玄一) はい｡
>> う～ん…｡
一番って覚悟決めなきゃ
選べないですよね｡
(玄一) おっ…｡
フフフ…｡
>> あれ？ この人｡
何か見たことないですか？
(吉田) それ 僕です｡
(玄一) おっ…｡
(百瀬) おぉ！
ちょっと恥ずかしいんですけど
自画像です｡
(玄一) すごい！ おめでとうございます｡
>> いいですね 何か｡
えっ 分かります？
どの辺がいいと思います？
あの ちょっと
見比べてみてください｡
どっかが違うんですけど｡
(玄一) あっ こっち指輪がない｡
(吉田) 正解です｡
こっちの方が
何かしっくりくるなって｡
あぁ…
ずっと外したかったんだなって｡
自分よく見ると分かりました｡
(玄一) そうですか｡
>> まぁ 現実は そんなうまく
いかないんですけど｡
(玄一) それ 外せないのは→
吉田さんのせいだけでは
ないですよ｡
過去に吉田さんを
傷つけた人たちとか→
吉田さんの周りにいる人とか→
社会のせいでもあると思います｡
>> そんなこと言ったって…｡
(玄一) だから 俺→
作田さんと
婚姻届を出しに行きます｡
(吉田:百瀬) え？
(玄一) 傷ついて終わりかもしれないけど｡
>> それが波多野さんの
恋と革命ってことですか？
(玄一) はい｡
まぁ 作田さんの
アイデアなんですけどね｡
>> カイロ持った？
(ほたる) はい｡
(索) 受験票は？
(玄一) お守りは？
(ほたる) お守り｡
(玄一) いってらっしゃい｡
(ほたる) いってきます｡
♪～
>> 水筒持った～？
はい そこまで｡
ペンを置いて
答案用紙を裏返してください｡
＼お疲れさまでした／
＼お疲れさま
気を付けて帰ってね／
ありがとうございました｡
>> ＼お疲れさま／
♪～
(索) で どうだった？
(ほたる) 日食と公転と自転のところは
できました｡
(索) えっ そこだけ？
(玄一) 取りあえず
無事に帰ってこられてよかった｡
頑張ったね｡
(ほたる) はい｡
ごちそうさまでした｡
(玄一) は～い｡
(索) あっ 波多野さん あれ｡
(玄一) あっ そうだった そうだった｡
(井の頭) こんばんは｡
(和樹) あっ こんばんは｡
どうかした？
人に会いに来て｡
(井の頭) 人？
男の人… その…｡
２人ですごく… 仲良しそうな｡
あっ あぁ…！
いるわよ うちのアパートに｡
案内しようか？
いや でも…｡
人違いかも…｡
(井の頭) え？
(玄一) ほたるさん
婚姻届の証人のところ→
１人は うちの母親に
書いてもらったんだけど→
もう１人は ほたるさんに
書いてほしいなって｡
｢元気にやってますか？
こちらは ｢ハッピーエンドまで
あと３歩リターンズ｣が始まって→
死ぬに死にきれない
という状況です｡
つまり
とても元気ということです｡
心配しないように
いや ちょっとは心配するように｡
ともかく 結婚おめでとう
母より｣って｡
相変わらずです｡
(索) みたいですね｡
(玄一) この証人のところ
お願いしてもいいかな？
(ほたる) 婚姻届 出しに行くんですか？
(玄一:索) うん｡
もう遅いし 泊まってく？
いいんですか？
(井の頭) 多分
あなたが会いに来たの→
あそこの部屋の人たち｡
またあした
会いたくなったら会えばいいし｡
すみません｡
(玄関のブザー)
(玄一) はい｡
>> おはようございます｡
(玄一) おはようございます｡
(索) ギター工房の？
(和樹) あの…｡
これ このパーカー｡
お２人ですか？
(玄一) うん そうです｡
(索) うん｡
>> 僕も その… 多分…｡
ゲイ… で｡
授業では そういう人もいるって
習ったんですけど｡
僕の周りには
誰もいないっぽくて｡
誰にも相談できなくて｡
(玄一) うん｡
>> 好きな子が… いるんですけど｡
でも その子のこと→
目で追っちゃう自分とか
意識しちゃう自分とか→
気持ち悪くて 怖くて 嫌で｡
みんなと違う自分が→
本当に嫌で｡
でも ネットで
いろいろ検索してたら→
これが出てきて｡
(玄一) うん｡
>> それで ｢あっ 会ってた｣って｡
僕と同じ人が
ホントにいるんだなって｡
そう思ったら 少しだけ→
気持ちが楽になりました｡
そのお礼が言いたかったんです｡
本当にありがとうございました｡
(玄一) そっか…｡
(索) つらいよね…｡
>> いや…｡
この涙は→
つらいのとうれしいの
ハーフ＆ハーフです｡
(玄一) えっ ハーフ＆ハーフ？
>> ずっと誰かに話したかったんです｡
だから つらいけど→
うれしいです 今 すごく｡
(玄一) その好きな子
どんなところが好きなの？
>> え？
(玄一) よかったら教えてよ｡
>> う～ん…｡
(玄一) 何部？
(和樹) バスケ部です｡
あっ… あの子って
お２人のこと…｡
(玄一) ほたるさんのこと？
(和樹) あっ…｡
(玄一) 知ってるよ よく知ってる｡
>> そうなんだ｡
(索) 大丈夫だよ
勝手に言ったりしないから｡
>> ありがとうございます｡
じゃあ また｡
(索) 気を付けてね｡
(和樹) はい｡
(井の頭) 会えた？
>> はい｡
そう よかった｡
また大家さんにも
会いに来ていいですか？
もちろん｡
あっ でも 実は 私
旅に出ようと思ってるの｡
じゃあ 今度
長野にも遊びに来てください｡
(井の頭) いいわね 絶対行く｡
じゃあ また｡
またね｡
またね～！
新しい住民さんですか？
(井の頭) あっ どうも｡
やっぱりすごいな
井の頭さんって｡
えっ 私？
どこの誰でも 丸ごと受け入れる
ってすごいことですよ｡
まっ それが大家の仕事だからね｡
(百瀬) 実は 今日
お願いがあって来たんですけど｡
ここに住みたいんです｡
え？
私 なめられたくなくて
カッコいいって言われたくて｡
だから マンション買いたくて
いろいろ探してたんですけど｡
なかなか
どこにも決められなくて｡
そうだったの｡
どの物件に住んでる自分も
想像できちゃうんですよね｡
いろんな物件を見るたびに→
どの自分を選んでいいのか
分からなくなって｡
ここに住んでる自分も想像した？
はい｡
それで…｡
その自分が
いっちばん好きだなって｡
覚悟決めました｡
私の恋と革命は
ここにいる自分から始めます｡
よろしくお願いします｡
もちろん大歓迎よ｡
(百瀬) ありがとうございます｡
それに ちょうどよかった
私からもお願い いい？
えっ？
(索) 受付 あそこですかね｡
(索) やっぱり また今度にします？
(玄一) でも 俺たちだけの
問題じゃないですもんね｡
(索) そうですね｡
(玄一) 行きましょう｡
(玄一) お願いします｡
>> あっ 確認させていただきます｡
え～ 身分証明書 お預かりします｡
(索) はい｡
(玄一) はい｡
>> はい｡
(索) はい｡
はい…｡
え～ 波多野玄一さんと→
作田 索さん｡
お２人は 男性同士ですか？
(玄一) そうです｡
(索) はい｡
>> 確認してまいりますので
少々お待ちください｡
えぇ… 上の者に
確認してまいりますので→
もう少しお待ちください
申し訳ありません｡
(索) 時間かかってますね｡
(玄一) そうですね｡
(職員) あっ お待たせして
申し訳ありません｡
どうぞ｡
(玄一) はい｡
>> 大変申し訳ありませんが→
こちらの婚姻届は
受理することができなくて｡
せっかくお２人そろって
来ていただいたのに→
大変申し訳ないです｡
(玄一) こちらこそ お忙しいところ
申し訳ありませんでした｡
(索) お手数をおかけして
すいませんでした｡
>> あっ いえ… ですが→
今日 お２人がいらっしゃった
ということは→
きちんと伝えます｡
きちんと各所に報告します｡
(玄一) ありがとうございます｡
(索) ありがとうございます｡
>> あとですね…｡
未成年の方は
証人になれないので…｡
(索:玄一) あっ…｡
(玄一) やっぱりダメでしたね｡
(索) そもそもミスってましたし｡
(玄一) フフフ…｡
でも 俺たちのこと｢伝える｣って｡
｢報告する｣って｡
(索) 意味 ありましたね｡
(玄一) はい｡
意味 ありました｡
(ほたる) じゃん！
(なっち) おめでとう！
(ほたる) あと…｡
(なっち) 何？
(ほたる) ごめん｡
やっぱバレちゃって…｡
卒アルには載んない｡
(なっち) まぁ だよね｡
でも めっちゃ
いい思い出になったじゃん｡
ちょ～楽しかった！
>> 私これ 宝物入れに入れる｡
(ほたる) 私も｡
大事にする｡
(鯉登) ほたるさん！
(玄一) 旅に出るんですか？
>> そう 私だって きっと→
どこへだって行けるんだって
思えたから｡
もっといろんなもの
よ～く見てみたいし｡
(ほたる) いろんなもの？
(井の頭) 取りあえずカモメかしら
いろんな種類のカモメ｡
(索) いいですね｡
>> 私が戻ってくるまで よろしく｡
大家代理とも仲良くね｡
(索) 大家代理？
(玄一) 何ですか？ それ｡
>> ねぇ 歌ってくれない？
(玄一) えっ 歌？
(索) 絵ですよね？
>> いいからお願い！
(玄一) あっ はい｡
♪～ きょうのねぐらは
べんちのうえ
♪～ せまいところで
ねるのもなれて
>> もっと！
(玄一) んんっ はい｡
(声を張って)
♪～ あしたのねぐらは
くるまのなか
♪～ おちるはっぱが
つつんでくれる
>> もっと！
(もっと声を張って)
♪～ いえがない
>> ずっと思ってたんだけどね｡
(玄一) あっ はい｡
(井の頭) 家 あるわよね？
ここ！
(ほたる) 確かに｡
(索) ありますね｡
>> じゃ ｢いえがある｣で｡
(玄一) えぇ？
>> さん はい！
(玄一) ♪～ いえがある いえがある
>> 日本中 いや 世界中が
聴いてるわよ！
(玄一) ♪～ いえがある いえがある
♪～ おおきなそらが きみのやね
(井の頭) もっと！
(玄一) ♪～ あさっては あさっては
♪～ さがしにいこう きみのいえ
📱(音声ｶﾞｲﾀﾞﾝｽ)
ピーという発信音の後に→
お名前とご用件をお話しください｡
📱(発信音)
(ほたるの声)  もしもし 波多野さん
結局あれからバタバタして→
ゆっくり話せなかったから
電話してみました｡
私は こっちで頑張ってます｡
サボらず学校にも行ってます｡
あと お母さんが毎日連絡してきて
ちょっとウザいです｡
お母さん やったこと
会社が許してくれて→
それで 警察から
戻ってこれたみたい｡
私ね→
お母さんがいなくなるまで…｡
(鯉登) 気を付けてよ｡
(ほたるの声)  トーヨコとか｡
(なっち) えい！
どう？
(ばやしこ:みょうが) いい感じ？
(仁) よ～しよ～し｡
(ほたるの声)  離婚したお父さんとか｡
>> よしよし｡
(ほたるの声)  ゲイの人たちとか｡
>> ここに決めます｡
(岡部) かしこまりました｡
では こちらの書類に…｡
>> 岡部さん｡
(吉田) これ 今から外すんで
見ててもらえません？
はぁ…｡
俺は ここから
始めようと思います｡
(吉田) えいっ｡
(拍手)
(百瀬) あぁ！ いらっしゃい｡
私と大家代理
あと ともえさんの分→
お団子買ってきました｡
>> えぇ？ エヘヘ…｡
(百瀬) ともえさ～ん！
(松) お団子買ってきました！
は～い！
(ほたるの声)
ニュースで見るような事件とか｡
(ほたるの声)  生き物たちとか｡
全部 私とは関係ないって
思ってました｡
(職人)
ズレないように気を付けてね｡
(ほたる) はい｡
(ほたるの声) でも 違うなって｡
この世の中に→
私に関係ないものなんて
ないのかもって｡
(ほたるの声) そうやって思ってたら
私も優しい人になれるかな｡
(ほたるの声)
あっ 波多野さんと作田さんに
渡しそびれたものがあって｡
もう届いてますか？
はずれじゃなくなるまで
いっぱい食べただけだけど｡
私なりの今までのお礼です｡
本当にありがとうございました｡
じゃあ また｡
(索) あっ いた｡
(玄一) ここ いいですよね｡
(索) はい｡
それ 持ち歩いてるんですか？
(玄一) お守りに 作田さんは？
(索) なくすの怖いんで｡
肌身離さず｡
(玄一) やっぱり｡
(索) はい｡
(玄一) 作田さん｡
(索) 何ですか？
(玄一) 婚姻届 出せるようになるまで
一緒にいましょうね｡
(索) どうしたんですか？ 急に｡
(玄一) 家 買えるまで
ずっと一緒にいましょうね｡
(索) はい｡
(玄一) ずっとず～っと
一緒にいましょうね｡
(索) はいはい｡
(岡部) あっ あの～！
お取り込み中のところ
悪いんだけど｡
(索) あっ はい？
>> 次の内見の人 来ちゃって｡
(索) 行きますよ｡
>> はい｡
(索) はい おいで 行こ｡
(玄一) フフっ｡
>> ♪～ ｢バームクーヘン｣
♪～ 鳥は飛べる形
♪～ 空を飛べる形
♪～ 僕らは
空を飛べない形
♪～ ダラダラ歩く形
♪～ ダビンチのひらめきと
♪～ ライト兄弟の勇気で
♪～ 僕らは空を飛ばないかわり
♪～ 月にロケットを飛ばす
♪～ たとえ
でっち上げたような夢も
♪～ 口から出まかせでもいい
♪～ 現実に変えていく
♪～ 僕らはそんな形
♪～
♪～ プラモデルのジオラマで
♪～ 兵隊にパンを渡す
♪～ 翼を持って
生まれるよりも
♪～ 僕は
この両手が好き
♪～ たとえ
でっち上げたような夢も
♪～ 口から出まかせでもいい
♪～ 現実に変えていく
♪～ 僕らはそんな形
♪～
♪～ 僕はこんな形
♪～ ダラダラ歩く形
♪～ オートバイに乗る形
♪～ コーヒーを飲む形
♪～ バームクーヘン食べよう
>> スーパーポジティブ！ です！
(歌声)
ティ アーモ｡
(一同) エイエイ オー！
⟨｢ぼくたちん家｣の
オールキャストが→
もう一つの世界でつながる
不思議な恋物語⟩
⟨この後 後編配信スタート⟩
おすし頼みましょう！